Maso Softwaren j„„kiekkomanagerisimulaatioperhe saanee sittenkin
uuden j„senen - MHM 2K-projekti on virallisesti aloitettu. Sit„, ilmestyyk”
MHM 2K vuoden 1999 puolella, ei kukaan viel„ osaa sanoa vaan projekti etenee
omia aikojaan. N„in aivan projektin ensimm„isen„ p„iv„n„ voin kuitenkin
valottaa tulevaisuutta sen verran kuin se on mahdollista kun melkein kaikki
on viel„ auki.

1. Liiallinen suuruudenhulluus on j„lleen kerran k„rsinyt tappion. Talven
mittaan k„vi varsin selv„ksi se, ett„ Windows 95-maailmaan siirtyminen ja
mahtipontisen MHM 2K-projektin yhteenliitt„minen oli virhe. Peli ei olisi
mill„„n ehtinyt miss„„n inhimillisess„ ajassa ulos, eik„ laadusta olisi ollut
miss„„n nimess„ mink„„nlaisia takuita. Siksi MHM 2K tulee olemaan tavallaan
v„limallin versio, ominaisuuksiltaan huomattavasti kehittyneempi kuin MHM 99
mutta edelleen DOS-pohjainen tuote mutta luonnollisesti se tulee toimimaan
my”s windowsin alta ilman ongelmia.

2. Hyv„sti 640 kilotavua! Se on varmaa, ett„ MHM 2K tulee vaatimaan useamman
megatavun muistia, ja sis„lt„„ valtasti enemm„n tilastoja, ominaisuuksia ja
l„hinn„ kaikkea. Lis„„ntynyt kapasiteetti v„hent„„ merkitt„v„sti my”s kova-
levyn rutrausta, kun kaikkea dataa ei tarvitse tarpeen tullen hakea levylt„
vaan se l”ytyy muistista jo valmiiksi.

3. Verkkopeli„ ei varmastikaan tule valitettavasti MHM 2K:sta l”ytym„„n,
mutta suureellisia visioita moninpelin suhteen kyll„ p„„st„ni l”ytyy...pit„„
katsoman tosin miten homma l„htee etenem„„n, josko sarjakaapeliyhteys jollain
tapaa onnistuisi??? (jos vain taitoni riitt„v„t niin eik”h„n)

4. MHM 99:si„ koskien sain valtavan m„„r„n palautetta, ehdotuksia ja ties
mit„. N„iden toteuttaminen on nyt mahdollista, kun muisti ei ole ongelma.
Itsell„nikin on huikeita visioita, jotka saan nyt my”s toteutettua.

5. Laitevaatimukset nousevat. N„in on. MHM 2K k„ytt„„ puhdasta 386-koodia,
joten sit„ pienemm„ll„ se ei edes k„ynnisty. 486/66 riitt„nee, mutta
jos vaatimukset kallistuvat Pentiumin puoleen niin antaa menn„ vain on asen-
teeni.

